y yo era una chica totalmente respetada
en mi trabajo feliz
sin ningún problema y a partir de ese
día todo lo que han venido a mi vida han
sido problemas y más problemas más
problemas y más problemas de todo tipo
y quiero pedir perdón a mi familia ya la
gente que me quiere por todo lo que
están pasando
antes de
de confesar o de decir que estaba
enamorada antonia y de verdad estoy
segura de lo que dije estoy segura de mi
trabajo y estoy segura de que quiero un
periodismo libre
y nada
a la vista está que se ha ido
confirmando todo lo que he ido contando
con la excepción como sabéis de si lo
hable o no
conocido
sigo manteniendo información punto por
punto